大洪嘅炸蝦
炸蝦好味
外面層炸漿炸得脆噼噼
裏面嘅大蝦爽口又大啞
整好咗喇
我今次整嘅炸蝦非常滿意，好完美
睇落好好味啊
好啦，快啲洗手啦
係
滴滴
嚕嚕…老鼠啊
滴…
快啲停手啊
冷靜啲啦，多喇，A夢
隻老鼠畀我哋嚇到走咗啦
太天真喇
突然唔知會喺幾時同由
邊度嚟襲擊我哋㗎
有喇
就用呢樣嘢喇
防監保安圖中
部監控機我哋就放喺呢度
有雷達，有X光探測器
有電擊槍，仲有把好勁嘅密碼鎖
噉隻老鼠就冇可能入到屋喇
對隻老鼠咋喎，使唔使咁嚴重啊？
係喇，總之安全之上
防衞機下人
一有可疑入侵者就會馬上展開攻擊
最後就係決定密碼喇
媽媽，今日嘅炸蝦比平時大隻好多喎
冇錯係啊，因為超市噉特價啊
你哋想send咩密碼啊？
一包都係賣500yen啫
不愧係媽媽，好想快啲食炸蝦啊
知唔知我已經好肚餓喇
你真係餵食貓嚟
有冇聽我講嘢啊？
send乜嘢密碼啊？
等陣先啊
唔通係…
密碼係咪啊？
我知喇
一定係大雄同媽媽頭先講嘅嘢
其中一部分被登記咗做密碼啊
頭先你哋講過乜嘢啊？
快啲諗下
炸蝦
要快啲講啊
係一分鐘之內講唔啱密碼嘅話
電擊槍就會發射㗎喇
大隻嘅炸蝦
好肚餓喎
餵食貓
今次糢喇
唔好啊
我唔係可疑嘅入侵者啊
快啲記返起密碼囖
我知喇
一包賣500yen
噉樣我哋未食唔到嗰啲炸蝦囖
你放心啦
防衞機械人同電擊槍始終有一日會冇電嘅
即係要等到冇電呀？
唔得
因為炸蝦，炸好之後要即刻食嘅
呢個時候唔可以放棄
媽媽
冇錯啊
只要大家肯同心合力，就冇嘢係做唔到嘅
一定要食到炸蝦
大雄啊
噉好啦
一定要食到
生死嘅炸蝦
好
嗰個鎖，講唔出密碼嘅話
就絕對唔會打開
總之而家，唯有喺個密碼鎖前面
將諗到嘅密碼全部都試雲晒佢喇
防衞機械人呢？
我諗到個辦法喇
空氣炸
成功喇
原來冇用嘅
係機會啊
好啦
到親而家去啦
聽到出密碼
炸咗脆包包
一包埋500円
北鬼係媽媽
今日特價500円
非常滿意
佢哋唔可以正面進攻啊
呢邊都唔得
我記得明明冇鎖到架
呢度開到喎
而家我哋淨係得廚房入唔到去咗
多利A夢，有冇其他方法啊？
千長血
北鬼係多利A夢
多利A夢
北鬼係房間報案套裝，好完美啊
老鼠
好可怕啊
喺廚房裏面喎
老鼠
真係喎
頭先唔知匿埋喺邊喇
佢走咗喇
佢走咗出去
冇可能過喎
係真㗎
佢由嗰度走咗出去喎
點解會噉樣㗎？
我記得嗰個窿喺設置嗰個乜嘢
保安之前就已經有㗎喇
原來係噉
原本就有嘅窿可能唔喺保安範圍內喎
既然係噉就好簡單喇
我哋可以變世
喺個窿入去廚房，將監控機刪咗佢噉就得喇
喂…
你唔好講笑啦
嗰啲老鼠會行嘅窿，我哋點可以行㗎？
但係已經冇其他方法喇
唔制啊
無論如何都唔可以
絕對唔得啊
唔制
真係要落去啊
快啲去啊
唯準要食炸蝦
多喇，A夢
都係返轉㗎
唔可以啊
冇錯啊
要加油啊
行啦
隻老鼠可能喺後面㗎
好可怕
你唔好再吵啦
係驚吖嘛
會畀防衞機械人發覺㗎
冇問題啊
隻老鼠唔喺度
好啦
之後只要由個窿上去
然後將監控機關咗就得喇
要快啲啊
凍咗嘅話，就冇咁好味㗎喇
好
噉，多喇，A夢就由你上去，等我哋抬你
就算我上去都冇用㗎
我都唔知點樣操作啊
我嚟喇
多喇，A夢，你冇事吖嘛？
點解會噉樣㗎？
明明隻老鼠可以通過㗎
可能係，出嚟就冇問題
但入去嘅話，就唔得喇
竟然係噉
我返嚟喇
爸爸
喂
媽媽
爸爸
危險啊
我話你家啊
呢啲咩嚟㗎？
聽講張密碼
要講密碼？
哎呀，係戴隆佢哋嘅惡作劇？
媽媽，體重係60公斤
我邊有咁重啊？
媽媽…
危急關頭冇所謂囖
芝麻開門
爸爸
榴槤開門
河馬仔即刻開門
請當上密碼
大雄一百分
錯，仲有十秒
真係諗唔到喇，算啦，我投降喇
我已經好肚餓喇
我真係好啦，終於入得去啦
我返嚟喇
一個人都冇𠸏？
系統停止
老哥
爸爸
你竟然喺度食炸蝦食得噉開心
咪就係囖，知唔知我哋為咗
食炸蝦搞得幾辛苦啊
爸爸你完全唔明白炸蝦有幾咁可貴啊
離譜啊
幫助人嘅助人船嘩，犀利啊
小學生幫助了老伯，出木杉犀利啊
連報紙都大大板報到啊
只係咁啱見到人遇到麻煩
所以幫咗佢真嘛
出木杉真係好犀利啊
唔係出木杉就唔會做得到啊
不愧係幼兒生啊
噉啊，好叻咩，只係識得撐佢啊
噉小事我都可以做到喇
只要對人親切啲就可以喇
等我幫你攞行李啦
你做乜嘢啊？
冇問題，冇問題
頭先我啱啱先搬咗個對面啊
只係出木杉畀人撐，點解冇人撐喎？
好唔公平喎
但係我覺得想見報嘅話，誇張咗啲啦
我都唔係想噉，我其實只係想幫人啫
世界上有好多人都會遇到唔同嘅問題
我想盡可能幫下嗰啲人都係
好自然嘅事啫，係咪？
冇錯係啊，我做得到嘅事或者只係得好少
但係當有啲好妙聲嘅事累積起嚟
就會成為好偉大嘅事㗎喇
大雄啊，真係估唔到大雄你竟然
會諗住做啲咁偉大嘅事㗎
好，我攞件好快寶出嚟
真𠸏？
助人船
呢隻助人船係會協助嗰啲
想去幫助人嘅人㗎
即係點啊？
總之你上船先喇
呢一個羅盤會話你知邊度有人遇到麻煩
好方便喎
係呢個方向有人遇到麻煩喇
冇錯啊，噉你要加油喇
你要憑自己嘅力量去嗰度啊
我批
再嚟我批
大雄啊，你一直喺原地度轉緊圈啫
仲喺屋企門口喎
轉嚟轉去啫
今次係右啊
左啊
右啊
多喇，A夢，你淨係坐入唔肯幫手啊
因為而家想幫人嗰個係你吖嘛
我…
救我啊
大雄啊
仲係喎
咩喎，係噉不如你試下批啦
都得嘅，但係呢
怪唔定會變成係我幫人，然後兼報告喎
喂…
喂，睇下
嗰個婆婆遇到麻煩喇
要爬快啲啊
好啦
我爬
大雄啊
我知道喇
1001450
知道喇
1004490
婆婆，咩事啊？
1006090
我啊，唔知間醫院係邊啊
1009370
醫院呀？
1010610
噉喇，不如等我陪你一齊去啦
1012950
真係吖，多謝你啊
1014650
唔使客氣，姐好近啲嘛
1023150
係我發現先啊
1026110
問題唔係喺呢度喎
1030030
爬得好莊好多喇
1031550
不過不失喇
1033890
又有人遇到麻煩喇
1035730
好呢
1037450
救我啊
1041310
係半鼠啊
1043110
太好
1046640
半鼠，我而家嚟幫你
1048300
快啲啊
1050980
半鼠
1052560
嚟得啱喇，幫下我啊
1058700
好啦，快啲，快啲啊
1063540
再快啲
1065200
係
1067080
快啲啊，再爬快啲
1069630
快啲啊…
1074640
快啲啊
1075441
半鼠
1078700
1079741
半鼠
1082300
1083840
半鼠
1086170
1086691
你幫咗個好大忙啊，真係好多謝你啊
1089750
唔使客氣喎，好寫意思啫
1092430
大雄好可惡啊
1095070
唔好再嘈啊
1097990
好嘢，好痛啊，媽媽
1100240
收聲啊
1101750
噉樣到底有冇問題㗎？
1103950
但係你今次的確幫咗人嘅
1106610
我驚之後發生嘅事
下次見到伴父一定會畀佢教訓一陣
1111570
又有喇
1113130
係…
1117320
呢度係靜香屋企啊
1119780
靜香啊
1121380
係咪有事解決唔到啊？
1123580
無論咩事我都可以幫你㗎
1127000
係大雄啊
關於算術嘅問題，我唔識答喎
1131680
原來係算術科嘅嘢啊，就包喺我身上喇
1135340
你真係識呀？
1143700
完全唔識啊
1145080
就算坐上去坐人船
都唔等如頭腦會叻過以前㗎
1150120
咪唔係噉呀？
1151740
做咩啊？
1153180
睇嚟係坐人船叫你去嗰邊啊
1155880
你就照坐人船嘅指示做喇
1158060
我知喇
1160140
大雄，你走喇
1163460
係咪真係要噉做㗎？
1165700
應該係㗎喎
1171490
呢個情況即係…睇嚟就係噉樣喇
1175730
呢度呢，呢一題真係幾難㗎
但喺呢度可以噉樣
1180930
犀利啊
1182050
不愧是冇參
1184210
噉呢題呢？
1190300
算點喎，係噉我嘅努力咪
只係為咗畀出木杉出風頭？
1194800
算受喇，結果始終係幫咗靜香
1201700
你嘅小夫好可惡啊
1203920
唔好幫我啦
1206240
你個大雄啊，頭先為咩你唔幫我吖？
1210920
因為你媽媽都要人幫吖嘛
1213400
你個大雄講乜嘢啊？
1215180
幸好你大雄你幫咗我啊
1217161
啱啊，你唔知到噉咩？
1218960
你個衰人
1220860
小夫
1222040
可惡
1224620
對唔住啊
1226460
頭先畀媽媽教訓咗我一大餐啊
1228640
我都冇買返嘅
1231240
好啦，今日到此為止喇，心情靚返晒
1236220
痛唔痛啊？
1238200
冇事呀，媽？
1242380
點解會噉㗎？
1243920
我不停噉嘅幫助人唔係想噉樣㗎
1246601
我嘅目的就想好似出木杉噉
做啲會劍砲嘅大師啊
1255980
今次好似轉得好犀利喎
1258440
睇嚟今次我可以幫到好大忙喎
1261220
點樣幫大忙啊？
1265060
我要劍砲啊
1266440
1268080
真係冇理負啊
1270160
睇下
1275870
揾人救我啊
1277530
要快啲幫佢
1290590
又冇人啊
1292620
快啲救我啊
1297200
聽住中啊
1317530
撞人船犀利啊
1322850
我而家嚟救你
1325310
快啲救我啊
1334030
我…我跌喇
1348360
放心啦，叔叔，而家已經冇事喇
1350820
多謝你啊
1352240
其實只係咁啱見到有人遇到麻煩吒嘛
所以咪出手生助啦
1358580
可以想像到天日嘅報紙喇
1361600
小學生拯救一名技工
1365180
奇蹟般嘅拯救劇
1367920
英雄野匕大雄
1369740
然後有大陸記者採訪
1377620
喺學校大受女生歡迎
1381935
將來仲建立同將
1387450
嚇
1388011
1388031
嚟啦，去安全嘅地方喇
1397150
嚇
1410030
人類要救我啊
1417590
今日報紙大大板噉報到你嘅事喎
1420810
真係冇辦法啊，件事唔係噉樣㗎
1424670
冇辦法啦，無論你做乜嘢
都唔會有好結果㗎
1434090
歌唱，高聲安歌
同落去等等報哆喇，A夢，人似黑北迴路美
1442091
景將，可，以望見得到